Is Natsu okay?
නට්සු හොඳින්ද?
There's nothing to worry about with him.
ඔහු ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
He just has motion sickness.
ඔහුට චලන අසනීපයක් තියෙනවා.
What about Wendy?
වෙන්ඩි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
She's recovered a lot.
ඇය ගොඩක් දුරට සුවය ලබා ඇත.
Are you back to normal, Carla?
ඔයා ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වුනාද, කාර්ලා?
Yes...
ඔව්...
Well, thank goodness for that!
හොඳයි, ඒකට දෙවියන්ට ස්තූතියි!
Everyone's waiting, so I'll be going.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා, ඒ නිසා මම යන්නම්.
You don't intend to say anything?
ඔයා මුකුත් කියන්න අදහස් කරන්නේ නැද්ද?
What good would telling her about that future do?
ඒ අනාගතය ගැන ඇයට පැවසීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
There's no way she would believe me.
එයා මාව විශ්වාස කරයි කියලා කොහොමටවත් හිතන්න බෑ.
Mercurius collapsing...
බුධ ග්‍රහයා කඩා වැටෙමින්...
...while someone was singing inside...
...ඇතුළත කෙනෙක් ගායනා කරමින් සිටියදී...
It was Lucy...
ඒ ලුසී...
The Grand Magic Games are held once a year.
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා උළෙල වසරකට වරක් පවත්වනු ලැබේ.
Natsu and company participated in the elimination round,
නට්සු සහ සමාගම ඉවත් කිරීමේ වටයට සහභාගී විය,
and just barely placed eighth, qualifying them for the actual Games.
සහ යන්තම් අටවන ස්ථානයට පත්වෙමින්, සැබෑ ක්‍රීඩා උළෙල සඳහා ඔවුන් සුදුසුකම් ලැබීය.
The Grand Magic Games began.
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා ආරම්භ විය.
Between the competition part on the first day, "Hidden", and the battle part,
පළමු දිනයේ තරඟකාරී කොටස වන "සැඟවුණු" සහ සටන් කොටස අතර,
Natsu and his compatriots were shut out, gaining zero points.
නට්සු සහ ඔහුගේ සගයන් ලකුණු ශුන්‍යයක් ලබා ගනිමින් තරඟයෙන් ඉවත් කරන ලදී.
Zero points? That makes it fun, don't ya think?
ලකුණු බිංදුවක්ද? ඒක නම් විනෝදජනකයි නේද?
We're gonna turn it around from this point on.
අපි මෙතැන් සිට එය කණපිට හරවන්නෙමු.
Yeah! I'm fired up!
ඔව්! මට පිස්සු!
In the competition of the second day, "Chariot",
දෙවන දිනයේ තරඟයේදී, "චැරියට්",
Natsu, representing Fairy Tail, finally got two points.
ෆෙයරි ටේල් නියෝජනය කරන නට්සු අවසානයේ ලකුණු දෙකක් ලබා ගත්තාය.
Then the battle part began.
ඉන්පසු සටන් කොටස ආරම්භ විය.
Super Paralysis Claw Mega Mega Jellyfish!
සුපිරි අංශභාග නියපොතු මෙගා මෙගා ජෙලිෆිෂ්!
He disappeared!
ඔහු අතුරුදහන් වුණා!
Sand Rebellion!
වැලි කැරැල්ල!
You're strong.
ඔයා ශක්තිමත්.
You're tough, too.
ඔයාත් හරිම සැරයි.
Blacksnake's a cool name!
බ්ලැක්ස්නේක් කියන්නේ නියම නමක්!
It's not my real name...
ඒ මගේ ඇත්ත නම නෙවෙයි...
It's not your real name?!
ඒක ඔයාගෙ ඇත්ත නම නෙවෙයිද?!
That ticks you off?
ඒකෙන් ඔයාව පොළඹවනවා නේද?
You! If I win, you're tellin' me your real name!
ඔයා! මම දිනුවොත්, ඔයා මට ඔයාගේ ඇත්ත නම කියනවා!
That's fine, but what if I win?
ඒක හොඳයි, ඒත් මම දිනුවොත්?
I'll tell you a secret about myself!
මම ගැන රහසක් කියන්නම්!
That sounds interesting.
ඒක රසවත් වගේ.
Apparently, they've made a weird bet.
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් අමුතු ඔට්ටුවක් දාලා තියෙනවා.
I'm not interested in learning either one, though...
මට ඒ දෙකෙන් එකක්වත් ඉගෙන ගන්න උනන්දුවක් නෑ, ඒත්...
Cool!
නියමයි!
A bet?
ඔට්ටුවක්ද?
I like the sound of that...
මට ඒ හඬ හරිම ආසයි...
Why, you! C'mere! Fangface!
ඇයි, ඔයා! එන්න! ෆැන්ග්ෆේස්!
Toby's down! And he's not getting back up!
ටෝබි බිම වැටිලා! එයා ආපහු නැගිටින්නෙත් නෑ!
The match is over!
තරගය ඉවරයි!
The winner is Blacksnake of Raven Tail!
ජයග්‍රාහකයා වන්නේ රේවන් ටේල් හි බ්ලැක්ස්නේක් ය!
He's strong...
ඔහු ශක්තිමත්...
Yeah. And I don't think he was really trying hard.
ඔව්. ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඇත්තටම මහන්සි වුණා කියලා.
Even without the dirty tricks, they've got strong people on their team.
අපිරිසිදු උපක්‍රම නොමැතිව වුවද, ඔවුන්ගේ කණ්ඩායමේ ශක්තිමත් පුද්ගලයින් සිටී.
This brings Raven Tail up to 36 points.
මේ අනුව රේවන් ටේල් ලකුණු 36 දක්වා ඉහළ යයි.
And Lamia Scale has...
සහ ලැමියා ස්කේල් සතුව...
...20 points.
... ලකුණු 20 යි.
Cool!
නියමයි!
So, what's your secret?
ඉතින්, ඔබේ රහස කුමක්ද?
My socks...
මගේ මේස්...
I can't find one of them...
මට ඒවායින් එකක් හොයාගන්න බෑ...
Even though I've been searching for it for the past three months,
මම පහුගිය මාස තුන පුරාම ඒක හොය හොය හිටියත්,
I can't find it for some reason...
කිසියම් හේතුවක් නිසා මට එය සොයාගත නොහැක ...
I...
මම...
I couldn't bring myself to tell anyone...
මට කාටවත් කියන්න හිත හදාගන්න බැරි උනා...
It was right here all this time?!
මෙච්චර වෙලා මෙතනද හිටියේ?!
You're a nice guy.
ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්.
I found it at last!
මම අන්තිමට ඒක හොයාගත්තා!
Yajima-san, what do you think...?
යජිමා-සන්, ඔයා මොකද හිතන්නේ...?
No comment.
ප්රතිචාරයක් නැත.
Cool! Cool!
නියමයි! නියමයි!
Good for you, dog-like guy!
ඔයාට හොඳයි, බල්ලෙක් වගේ මිනිහෙක්!
Unbelievably, I'm a little touched by this!
ඇදහිය නොහැකි තරම්, මම මේකට ටිකක් සංවේදී වුණා!
Um...
එක...
Spin!
භ්‍රමණය!
Oh, my!
අනේ මන්දා!
The two congratulate each other on a good fight and shake hands...
හොඳ සටනක් සඳහා දෙදෙනා එකිනෙකාට සුබ පතමින් අතට අත දෙති...
Or rather, they don't!
නැත්නම්, ඔවුන් එසේ නොකරයි!
That was cruel! Too cruel!
ඒක හරිම කෲරයි! හරිම කෲරයි!
It's my nature to want to destroy something precious.
වටිනා දෙයක් විනාශ කිරීමට කැමති වීම මගේ ස්වභාවයයි.
You won't get away with this!
ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න බෑ!
I'll spin you!
මම ඔයාව කරකවන්නම්!
Me again?!
ආයෙත් මම?!
What's his deal?!
මොකක්ද එයාගේ ගනුදෙනුව?!
There's a man with a sick sense of humor!
හාස්‍යජනක හැඟීමක් තියෙන මිනිහෙක් ඉන්නවා!
That's the true nature of Raven Tail.
ඒ තමයි රේවන් ටේල්ගේ සැබෑ ස්වභාවය.
Nasty...
නපුරු...
I don't even know what Ivan's thinkin'...
අයිවන් මොනවා හිතනවාද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ...
I bet he was just being malicious, plain and simple!
මම හිතන්නේ ඔහු ද්වේෂසහගත, සරල හා සරල කෙනෙක්!
Okay, let's get back on track with today's second match!
හරි, අද දෙවන තරගය සමඟින් අපි නැවත ධාවන පථයට යමු!
From Quatro Cerberus, Bacchus!
ක්වාට්‍රෝ සර්බරස්ගෙන්, බැචස්!
Versus an opponent from Fairy Tail A...
ෆෙයරි ටේල් ඒ හි ප්‍රතිවාදියෙකුට එරෙහිව...
Us?
අපි?
What do we do if they announce Natsu?!
ඔවුන් නට්සු නිවේදනය කළහොත් අපි කුමක් කරමුද?!
I'll slap him awake.
මම එයාට ගහලා ඇහැරවන්නම්.
That Bacchus guy... He's on the same level as you, right, Erza?
අර බැකස් මිනිහා... එයා ඔයා වගේම මට්ටමේ කෙනෙක් නේද, එර්සා?
There he is!
මෙන්න ඔහු!
I don't care who does it, but somebody avenge me!
මට කමක් නෑ කවුද ඒක කරන්නේ කියලා, ඒත් කවුරුහරි මගෙන් පළිගනී!
Calm down, Cana...
සන්සුන් වෙන්න, කානා...
If it's Gray-sama, he'll win with ease.
ඒ ග්‍රේ-සාමා නම්, ඔහු පහසුවෙන් දිනයි.
You did set it up as I asked?
මම ඉල්ලපු විදියටම ඔයා ඒක හැදුවද?
Yes, Your Highness.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
I can't wait! Bacchus versus Erza!
මට ඉවසිල්ලක් නෑ! බැචස් vs අර්සා!
This is definitely going to be one great match!
මේක නම් අනිවාර්යයෙන්ම සුපිරි තරගයක් වේවි!
D-Did you just say "Erza"?
D-ඔයා දැන් "එර්සා" කිව්වද?
I-I paired him up against...
මම ඔහුව යුගල කළා...
Elfman!
එල්ෆ්මන්!
What?!
කුමක් ද?!
Elfman?!
එල්ෆ්මන්?!
Elf-nii-chan?!
එල්ෆ්-නී-චාන්?!
It's over!
එය හමාරයි!
That's a terrible thing to say!
ඒක කියන්නත් භයානක දෙයක්!
Make us proud!
අපිව ආඩම්බර කරන්න!
The only thing we can do now is win!
දැන් අපට කළ හැකි එකම දෙය ජයග්‍රහණය පමණයි!
Y-Yeah...
ඔව්... ඔව්...
Elfman vs. Bacchus!
එල්ෆ්මන් vs. බැකස්!
I wanted to see Bacchus versus Erza!
මට බැචස් එදිරිව අර්සා බලන්න ඕන වුණා!
I apologize.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
Fairy Tale's, um... The one that transforms...
සුරංගනා කතාවක්, ම්... පරිවර්තනය කරන එක...
I can't remember the name. It starts with "E"...
මට නම මතක නැහැ. ඒක පටන් ගන්නේ "E" වලින්...
I made a mistake...
මම වැරැද්දක් කළා...
This won't be any kind of fight!
මේක කිසිම ආකාරයක සටනක් වෙන්නේ නැහැ!
Clearly, Bacchus will annihilate him!
පැහැදිලිවම, බැකස් ඔහුව විනාශ කරයි!
P-Probably...
පි-බොහෝ විට...
Good luck, Fairy Tail!
සුභ පැතුම්, සුරංගනාවිය!
But if his opponent is Bacchus...
නමුත් ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා බැකස් නම්...
Hey, how about you and me make a bet like those last guys did?
හේයි, ඔයයි මමයි අන්තිමට වගේ ඔට්ටුවක් ගැහුවොත් කොහොමද?
Both of your sisters are delightful dishes...
ඔයාගේ නංගිලා දෙන්නම හරිම රසයි...
What do you wanna say?
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
It's an old story.
ඒක පරණ කතාවක්.
If I win, they're mine.
මම දිනුවොත්, ඒවා මගේ.
Both of them, at the same time...
ඒ දෙන්නම, එකම වෙලාවෙදි...
Bastard...
අවජාතකයා...
Two at the same time... That's a warped form of love!
එකම වෙලාවෙ දෙන්නෙක්... ඒක ආදරයේ විකෘති ආකාරයක්!
You're disgusting!
ඔබ පිළිකුල ඇති කරවන සුළුයි!
If you win... Let's see...
ඔයා දිනුවොත්... බලමු...
Man...
මිනිසා...
There are some things a Man can't let pass...
මිනිසෙකුට අතහරින්න බැරි සමහර දේවල් තියෙනවා...
Hound dog...
හවුන්ඩ් බල්ලා...
I'm gonna tear you apart!
මම ඔයාව ඉරා දමමි!
Then we have a deal?
එහෙනම් අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවද?
My soul is quivering.
මගේ ආත්මය වෙව්ලනවා.
That was a great sleep!
ඒක නම් නියම නින්දක්!
Wendy...
වෙන්ඩි...
Carla...
කාර්ලා...
Granny?
ආච්චි?
Where'd everyone go?
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
A stranger's scent lingering in the room...
කාමරය පුරා ආගන්තුක සුවඳක් රැඳී තිබේ...
This way!
මෙම මාර්ගයේ!
There!
එතන!
Fairy Tail?!
සුරංගනා කතාව?!
You found us already?!
ඔයා අපිව හොයාගත්තද?!
No, this is the one that was sleeping!
නෑ, මේ නිදාගෙන හිටපු කෙනා!
Scum!
ජරාව!
Where the hell are you takin' Wendy and the others?!
ඔයා කොහෙද වෙන්ඩිවයි අනිත් අයවයි එක්කගෙන යන්නේ?!
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
Hurry!
ඉක්මන් කරන්න!
Hold it!
ඒක අල්ලගන්න!
He's hella fast!
එයා හරිම වේගවත්!
Ain't that the one who staggered to the finish line in the last competition?!
ඒ අන්තිම තරඟයේදී අවසන් රේඛාවට ලුහුබැඳ ගිය කෙනා නේද?!
Leave him to me!
එයාව මට දෙන්න!
This is the best way to deal with wizards!
මායාකාරියන් සමඟ කටයුතු කිරීමට හොඳම ක්‍රමය මෙයයි!
Move!
යන්න!
Jackasses!
ජැකස්!
Give me back Wendy and the others!
වෙන්ඩිවයි අනිත් අයවයි මට ආපහු දෙන්න!
What is he?!
ඔහු මොකක්ද?!
That crazy bastard is scary! And he'll catch up to us at this rate!
ඒ පිස්සු අවජාතකයා බයයි! මේ වේගයෙන්ම ඌ අපිට ලං වෙයි!
What do we do?!
අපි මොකද කරන්නේ?!
No other choice! We dump these two!
වෙන විකල්පයක් නෑ! අපි මේ දෙක අතෑරලා දාමු!
D-Don't be an idiot!
D-මෝඩයෙක් වෙන්න එපා!
The order was to get the girl in the infirmary!
නියෝගය වුණේ කෙල්ලව රෝහලට ඇතුළත් කරන්න කියලා!
An old bag and some cat aren't girls!
පරණ බෑග් එකකුයි පූසෙකුයි කෙල්ලෝ නෙවෙයි!
Then why'd we bring them?!
එහෙනම් ඇයි අපි ඒවා ගෙනාවේ?!
Wait, when you look at this old woman from a certain angle...
ඉන්න, ඔබ මේ මහලු කාන්තාව දෙස යම් කෝණයකින් බලන විට...
She's no girl!
ඒකි කෙල්ලෙක් නෙවෙයි!
Who gave you the order?!
කවුද ඔයාට නියෝගය දුන්නේ?!
We're done for!
අපි ඉවරයි!
Oh my! This is unquestionably a one-sided match!
අනේ මන්දා! මේක නම් නිසැකවම ඒකපාර්ශ්වික තරගයක්!
Elfman can't land a blow!
එල්ෆ්මන්ට පහරක් එල්ල කරන්න බැහැ!
Beautiful sisters all to myself... Nice...
ලස්සන නංගිලා හැමෝම මටම... හොඳයි...
H-Hey, is that...?
හේයි, ඒකද...?
I can see how he'd fight you to a draw, Erza.
මට තේරෙනවා එයා ඔයාව දිනුම් ඇදීමට කොහොම සටන් කරයිද කියලා, අර්සා.
No, what's really hard to deal with is coming up.
නැහැ, ඇත්තටම ගනුදෙනු කරන්න අමාරු දෙයක් එනවා.
Elf-nii-chan...
එල්ෆ්-නි-චාන්...
Don't worry! He's a man who gets down to business when he needs to, right?
බය වෙන්න එපා! එයා ඕන වෙලාවට වැඩේට බහින කෙනෙක් නේද?
Yeah. That's true...
ඔව්. ඒක ඇත්ත...
Go, Elfman!
යන්න, එල්ෆ්මන්!
Beast Soul: Weretiger!
මෘග ආත්මය: වෙරෙටිගර්!
A lightning-quick Take Over!
විදුලි වේගයෙන් බලය අත්පත් කර ගැනීමක්!
If his attacks hit now...
ඔහුගේ ප්‍රහාර දැන් එල්ල වුවහොත්...
Wild...
වල්...
...Four!
...හතර!
Even at that speed,
ඒ වේගයෙන් පවා,
Elfman's attacks aren't landing at all!
එල්ෆ්මන්ගේ ප්‍රහාර කොහෙත්ම සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ!
Maybe it's because of that guy's weird movements...
සමහරවිට ඒ මිනිහගේ අමුතු චලනයන් නිසා වෙන්න ඇති...
His magic
ඔහුගේ මායාව
is actually pretty orthodox. It's a type where magic converges in the palms of his hands.
ඇත්තටම හරිම ඕතඩොක්ස්. ඒක ඔහුගේ අත්ලෙහි මැජික් අභිසාරී වන වර්ගයක්.
But the secret of his strength
නමුත් ඔහුගේ ශක්තියේ රහස
is mastery of a martial art that allows him to maximize that magic.
ඔහුට එම මායාව උපරිම කිරීමට ඉඩ සලසන සටන් කලාවක ප්‍රවීණතාවයයි.
The style of martial art is called Cleaving Hook Palm
සටන් කලාවේ විලාසය ක්ලීවින් හූක් පාම් ලෙස හැඳින්වේ.
and that characteristic stance is used to deliver skillful palm strikes.
සහ එම ලාක්ෂණික ඉරියව්ව දක්ෂ අත්ල පහරවල් ලබා දීමට යොදා ගනී.
Palm strikes...
අත්ල පහර...
What was even more fearsome
ඊටත් වඩා බියජනක දේ කුමක්ද?
is when he improved on that martial art,
ඔහු ඒ සටන් කලාව දියුණු කරගත් විට,
devising Drunken Cleaving Hook Palm.
බීමත් කපන කොක්ක අත්ල නිර්මාණය කිරීම.
Drunken...
බීමත්...
You mean he's drunk?
ඔයා කියන්නේ එයා බීලා කියලද?
That's right.
ඒක හරි.
It's impossible to predict the attacks of a drunken hawk.
බීමත් උකුස්සෙකුගේ ප්‍රහාර අනාවැකි කිව නොහැක.
On top of that, his destructive force has been beefed up, making him a shoo-in to win.
ඊට අමතරව, ඔහුගේ විනාශකාරී බලය ශක්තිමත් කර ඇති අතර, එය ඔහුට ජයග්‍රහණය සඳහා සූදානම් අවස්ථාවක් බවට පත් කර ඇත.
Even so, that's not the problem.
එහෙම වුණත් ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නය.
He hasn't had even one drop of booze yet.
ඔහු තවම එක මත්පැන් බිංදුවක්වත් බීලා නැහැ.
Cleaving Hook Palm...
කොක්ක අත්ල කැපීම...
That's an unusual style of martial art.
ඒක අසාමාන්‍ය සටන් කලාවක්.
Actually, I've never seen it myself.
ඇත්තටම, මම කවදාවත් ඒක දැකලා නැහැ.
Cool!
නියමයි!
Hey, is that...
හේයි, ඒකද...
The move we saw at the tavern incident.
තැබෑරුම් සිද්ධියේදී අපි දුටු පියවර.
Dammit. Isn't there anything he can do?
අනේ මන්දා. එයාට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
He'll figure out a way.
ඔහු ක්‍රමයක් සොයා ගනීවි.
He's more than just a big lug.
ඔහු ලොකු උකුලකට වඩා වැඩි කෙනෙක්.
That's right.
ඒක හරි.
We've got to believe in him!
අපි ඔහුව විශ්වාස කළ යුතුයි!
Wild...
වල්...
...Four!
...හතර!
Stand up, Elfman!
නැගිටින්න, එල්ෆ්මන්!
The movements of drunken Bacchus are as powerful as they are unpredictable.
බීමත් බැකස්ගේ චලනයන් අනපේක්ෂිත තරම් බලවත් ය.
Huh?
හහ්?
But he hasn't had anything to drink yet, right?
ඒත් එයා තාම බොන්න දෙයක් බීලා නෑ නේද?
Then...
එහෙනම්...
He isn't trying hard at all.
ඔහු කිසිසේත්ම මහන්සි වෙන්නේ නැහැ.
Oh, my! Elfman's Take Over has come undone!
ඕහ්, මගේ! එල්ෆ්මන්ගේ අත්පත් කර ගැනීම අවලංගු වී ඇත!
Not only has he consumed a lot of magic power,
ඔහු මැජික් බලය ගොඩක් පරිභෝජනය කර ඇතිවා පමණක් නොව,
but it also goes to show how powerful that attack was.
නමුත් එම ප්‍රහාරය කෙතරම් බලවත්ද යන්නත් එයින් පෙන්නුම් කෙරේ.
Cleaving Hook Palm is cool!
ක්ලීවිං කොක්ක පාම් නියමයි!
You're a man, aren't you?
ඔයා පිරිමියෙක් නේද?
You will keep your promise, right?
ඔයා පොරොන්දුව රකියි නේද?
Can't Elfman rise again?!
එල්ෆ්මන්ට ආයෙත් නැගිටින්න බැරිද?!
I forgot one important thing.
මට එක වැදගත් දෙයක් අමතක වුණා.
Today, the Grand Magic Games official mascot-slash-judge,
අද, ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා නිල මැස්කොට්-ස්ලෑෂ්-විනිසුරු,
Mato-kun, has the day off,
මැටෝ-කුන්, අද නිවාඩු දවසක්,
so I'm filling in as the judge, too.
ඉතින් මමත් විනිශ්චයකරු විදිහට වැඩ කරනවා.
Two roles! Cool! Two roles, cool!
චරිත දෙකක්! නියමයි! චරිත දෙකක්, නියමයි!
The day off?!
නිවාඩු දවසද?!
Why? All he needs to take a break is change his innards.
ඇයි? එයාට විවේකයක් ගන්න ඕන එයාගේ ඇඟපත වෙනස් කරගන්න එක විතරයි.
You shouldn't say "innards"!
ඔබ "අභ්‍යන්තර" කියන්න හොඳ නැහැ!
So you are standing up? I guess all that repetition of the word "man" wasn't for nothing.
ඉතින් ඔයා නැගිටිනවද? "මිනිසා" කියන වචනය නැවත නැවත කිව්වට කමක් නෑ.
Come to think of it, I didn't decide yet, hound dog.
හිතලා බලන්න, මම තාම තීරණය කළේ නැහැ, දඩ බල්ලා.
The bet... What happens if I win...
ඔට්ටුව... මම දිනුවොත් මොකද වෙන්නේ...
Well, there's no chance of that,
හොඳයි, ඒකට කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ,
so go ahead, whatever you want.
ඉතින් ඔයාට ඕන දෙයක් කරගෙන යන්න.
If I win, the name of your guild
මම දිනුවොත්, ඔයාගේ සංසදයේ නම
is "Quatro Puppy" for the duration of the Games.
ක්‍රීඩා උළෙල පැවැත්වෙන කාලය සඳහා "ක්වාට්‍රෝ බලු පැටියා" වේ.
"Puppy"? As in little dog?
"පැටියා"? පොඩි බල්ලා වගේද?
"Four Puppies"?
"බලු පැටවුන් හතර දෙනෙක්"?
I like that! Make 'em say it, Elfman!
මට ඒකට කැමතියි! එයාලට කියන්න දෙන්න, එල්ෆ්මන්!
Okay, okay. That does it.
හරි, හරි. ඒක හරි.
Bottom's up...
පහළ ඉහළට...
I think I'll wind this up.
මම හිතන්නේ මම මේක නවත්තනවා.
He drank booze!
ඔහු මත්පැන් බිව්වා!
It's coming... Elfman!
ඒක එනවා... එල්ෆ්මන්!
Now he's serious!
දැන් ඔහු බරපතලයි!
Uh-oh! Bacchus has hit the bottle at last!
උහ්-ඕ! බැකස් අන්තිමට බෝතලයට ගැහුවා!
Drunken Cleaving Hook Palm...
බීමත්කමෙන් මිරිකන කොක්ක අත්ල...
This is the first time I've seen it before my very eyes! Cool!
මේක මගේ ඇස් ඉස්සරහම දැක්ක පළවෙනි වතාව! නියමයි!
Come and get me.
ඇවිත් මාව ගන්න.
You should easily be able to beat a drunk like me.
ඔයාට ලේසියෙන්ම මා වගේ බේබද්දෙක්ව පරාජය කරන්න පුළුවන් වෙයි.
Beast Soul...
මෘග ආත්මය...
It's no use!
එයින් ඵලක් නැත!
Elfman!
එල්ෆ්මන්!
That's Drunken Cleaving Hook Palm!
ඒ බේබදු ක්ලීවින් හක්ක පාම්!
I-I don't know what happened because I couldn't see it!
මට ඒක පේන්නේ නැති නිසා මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ!
Seven blows in that one instant!
ඒ එක ක්ෂණයකින් පහර හතක්!
I-Incredible...
මම-අපූරුයි...
That just did a lot of damage, didn't it?
ඒකෙන් ගොඩක් හානියක් වුණා නේද?
Yes. But...
ඔව්. නමුත්...
How was that?
ඒක කොහොමද?
What the hell is this?!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
My hands...
මගේ අත්...
Uh-oh! What's this?! Damage to Bacchus!
අහ්! මේ මොකක්ද?! බැකස්ට හානියක්!
What is that?
එය කුමක් ද?
Lizardman...
කටුස්සා...
If I can't hit you, then you can hit me!
මට ඔයාට ගහන්න බැරි නම්, ඔයාට මට ගහන්න පුළුවන්!
I didn't know about that...
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
Don't tell me this is his...
මේක එයාගේ කියලා කියන්න එපා...
I think the other guy's in big trouble.
මම හිතන්නේ අනිත් කෙනා ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
What does he mean to do?
ඔහු කරන්න අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
Don't take your eyes off of them.
ඔවුන්ගෙන් ඔබේ ඇස් ඉවතට ගන්න එපා.
Watch his battle to the end.
ඔහුගේ සටන අවසානය දක්වා නරඹන්න.
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
Your hands or my body...
ඔබේ අත් හෝ මගේ ශරීරය...
This is a fight to see which will break!
මේක කවුද කැඩෙන්නේ කියලා බලන්න කරන සටනක්!
Wild...
වල්...
That's some strategy.
ඒක එක්තරා උපායක්.
It's crazy.
ඒක පිස්සුවක්.
True, Lizardman's skin and scales are covered with innumerable spines,
ඇත්ත, කටුස්සාගේ සම සහ කොරපොතු ගණන් කළ නොහැකි කටු වලින් වැසී ඇත,
so it goes well against a bare-handed opponent,
ඒ නිසා එය හිස් අතින් සිටින විරුද්ධවාදියෙකුට එරෙහිව හොඳින් ගැලපේ,
but this particular opponent can shatter Lizardman's tough scales.
නමුත් මෙම විශේෂිත ප්‍රතිවාදියාට ලිසාඩ්මන්ගේ දැඩි තරාදිය බිඳ දැමිය හැකිය.
What's wrong?!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
You're an interesting guy!
ඔයා රසවත් මිනිහෙක්!
My soul is quivering!
මගේ ආත්මය වෙව්ලනවා!
Man!
මිනිසා!
I-It's a frenzy!
මම-ඒක පිස්සුවක්!
More of a clash of wills than a battle!
සටනකට වඩා කැමැත්තන්ගේ ගැටුමක්!
Will the attacker give out?!
ප්‍රහාරකයා යටත් වෙයිද?!
Or the receiver buckle?!
නැත්නම් රිසීවර් බකල් එකද?!
Just who...
කවුද...
...will win...
...ජය වෙයි...
...this fight?!
...මේ සටන?!
Your name... is Elfman?
ඔයාගේ නම... එල්ෆ්මන් ද?
Wild...
වල්...
...Four!
...හතර!
No...
නැහැ...
Bacchus is the one who got back up!
බැකස් තමයි ආපහු නැගිට්ටේ!
You know... you're...
ඔයා දන්නවද... ඔයා...
...a man.
...මිනිසෙක්.
D...? Down!
ඩී...? පහළට!
Bacchus is down!
බැකස් බැහැලා!
The winner is Elfman!
ජයග්‍රාහකයා එල්ෆ්මන්!
Fairy Tail A gets 10 points!
Fairy Tail A ලකුණු 10ක් ලබා ගනී!
This gives them a total of 12 points!
මෙය ඔවුන්ට මුළු ලකුණු 12ක් ලබා දෙයි!
P... Puppy?!
ප... පැටියෝ?!
Does this battle roar portend Fairy Tail's comeback?!
මේ සටන් ඝෝෂාව ෆෙයරි ටේල්ගේ නැවත පැමිණීම පෙන්නුම් කරනවාද?!
Elfman pulls off a spectacular victory over a formidable enemy!
එල්ෆ්මන් බලවත් සතුරෙකුට එරෙහිව දර්ශනීය ජයග්‍රහණයක් ලබා ගනී!
Listen to that cheering!
ඒ ඔල්වරසන් හඬට සවන් දෙන්න!
Elfman-san did it!
එල්ෆ්මන්-සැන් ඒක කළා!
Wendy, are you okay now?
වෙන්ඩි, දැන් ඔයාට සනීපද?
Yeah! I feel fine.
ඔව්! මට සනීපයි.
Thank you, Grandine!
ස්තූතියි, ග්‍රැන්ඩින්!
I told you not to call me that!
මම කිව්වා නේද මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා!
Anyway, those scoundrels from before...
කොහොම හරි, කලින් හිටපු ඒ පාහරයෝ...
We just took the job!
අපි වැඩේ භාරගත්තා විතරයි!
F-From somebody in Raven Tail!
F-රේවන් ටේල් එකේ කෙනෙක්ගෙන්!
We were told to get the girl who was in the infirmary.
අපිට කිව්වා රෝහලේ හිටපු කෙල්ලව ගන්න කියලා.
Good work.
හොඳ වැඩක්.
We'll take care of them.
අපි ඒවා බලාගන්නම්.
Raven Tail...
රේවන් ටේල්...
The girl... who was in the infirmary...
රෝහලේ සිටි ගැහැණු ළමයා...
Past tense?
අතීත කාලය?
There was one there.
එතන එකක් තිබුණා.
Natsu carried her in.
නට්සු ඇයව ඇතුලට ගත්තා.
You don't mean...
ඔයා අදහස් කරන්නේ... නෙවෙයි.
Lucy!
ලුසී!
The plan failed.
සැලැස්ම අසාර්ථක විය.
Fool!
මෝඩයා!
In the first place, you had the wrong target.
මුලින්ම, ඔබට වැරදි ඉලක්කයක් තිබුණා.
Didn't I tell you what she looked like?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද එයා මොන වගේද කියලා?
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
Oh, forget about it.
ඔහ්, ඒක අමතක කරන්න.
It just means we'll move to plan B.
ඒ කියන්නේ අපි සැලැස්ම B වෙත යනවා කියන එක විතරයි.
Where are the actual perpetrators?
සැබෑ අපරාධකරුවන් කොහෙද?
We arrested them and hauled them off to prison.
අපි ඒ අයව අත්අඩංගුවට අරගෙන හිරේ දැම්මා.
Their cover isn't blown?
එයාලගේ කවරය පිච්චිලා නැද්ද?
No, sir. They believe their client is Raven Tail.
නෑ සර්. එයාලා හිතන්නේ එයාලගේ සේවාදායකයා රේවන් ටේල් කියලා.
We need to keep using the discord between Fairy Tail and Raven Tail like this.
අපි Fairy Tail සහ Raven Tail අතර ඇති අසමගිය මේ විදියටම භාවිතා කරන්න ඕනේ.
And while they're busy feuding, we'll grab a Celestial Spirit Wizard...
ඒගොල්ලෝ රණ්ඩු සරුවල් කරන අතරතුර, අපි සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයෙක් අල්ලගන්නම්...
...for the Eclipse Project!
...එක්ලිප්ස් ව්‍යාපෘතිය සඳහා!
Why the long face?
ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
Raven Tail...
රේවන් ටේල්...
All they've been doing is playing dirty tricks...
එයාලා කරමින් හිටියේ ජරා වැඩ විතරයි...
Natsu-san...
Natsu-san...
Certainly, Raven's master is...
නිසැකවම, රේවන්ගේ ස්වාමියා...
...Gramps'...
...ග්‍රැම්ප්ස්...
...Laxus's...
...ලක්සස්ගේ...
So what does that mean?
ඉතින් මොකක්ද ඒකේ තේරුම?
I don't really know,
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ,
but this ain't over by a long shot!
නමුත් මේක එච්චර දුරකින් ඉවර නෑ!
Natsu! I hear next time is a pin-up model showdown between Mira and Jenny!
නට්සු! ඊළඟ වතාවේ මීරා සහ ජෙනී අතර පින්-අප් නිරූපිකාවක් සමඟ ගැටුමක් ඇති වෙනවා කියලා මට ආරංචියි!
And you can barge in on it?!
ඔයාට ඒකට කඩා වැදෙන්න පුළුවන්ද?!
Everyone's wearing a swimsuit!
හැමෝම පිහිනුම් ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ!
A-Although I'm not the least bit interested in girls' swimsuits!
A-මම ගැහැණු ළමයින්ගේ පිහිනුම් ඇඳුම් ගැන පොඩ්ඩක්වත් උනන්දු නැහැ!
Huh, is that right?! Oh, Charlotte's wearing a swimsuit, too!
හහ්, ඒක හරිද?! ඔහ්, චාලට් පිහිනුම් ඇඳුමකුත් දාගෙන ඉන්නවා!
She goes along with stuff more than I thought...
මම හිතුවට වඩා එයා දේවල් එක්ක හොඳින් ඉන්නවා...
Carla! Where is she?!
කාර්ලා! එයා කොහෙද?!
Next time: Mirajane versus Jenny!
ඊළඟ වතාවේ: මිරාජනේ එදිරිව ජෙනී!
Carla is so cute! Carla, good luck!
කාර්ලා හරිම හුරතල්! කාර්ලා, සුභ පැතුම්!
Happy... Mira's the one who's fighting.
සතුටුයි... මීරා තමයි රණ්ඩු වෙන්නේ.